1. Jedes Team bekommt vor dem Spiel 0,75l Bier.

2. Bei allen Würfen bleibt der Ellenbogen hinter der Platte.

3. Die Becher müssen sich immer berühren und dürfen nicht überlappen. Die hintere Reihe
muss am Tischende stehen.

4. Umstellen
Ist nur 2-mal möglich, bei 6/4 oder 3 Bechern. Wenn nur noch ein Becher übrig ist, kommt
dieser immer hinten in die Mitte. (Bei 3 und 6 wird eine Pyramide und bei 4 eine Raute
in Richtung des anderen Teams gestellt)
a. Es muss umgestellt werden, sobald das auf die Becher werfende Team dies möchte.
Es muss jedoch vor einem Wurfdurchgang gesagt werden.
b. Auch während „On Fire“ darf man umstellen.
c. Der letzte Becher muss sofort hinten in die Mitte gestellt werden. Sobald dieser
verschoben wird, muss er sofort wieder dorthin gestellt werden.
d. Sollte ein Becher aus der Formation rutschen, so wird der entsprechende Becher
wieder in die Formation gebracht, sofern das werfende Team dies möchte.
e. Es darf erst dann geworfen werden, wenn das Gegner-Team mit dem Umstellen
fertig ist, sprich die Becher vernünftig hingestellt wurden.
Sollte ein Spieler werfen, während das eine Team die Becher umstellt, zählt dieser
Wurf automatisch als nicht getroffen, selbst wenn er einen Becher treffen sollte.

5. Anwurf
Jeweils ein Spieler pro Team, beide gucken sich in die Augen, eine dritte Person zählt von 3
runter, dann werfen beide gleichzeitig. Das geht so lange bis einer der Beiden trifft, wenn
beide gleichzeitig treffen sollten, werden die Becher getrunken und es geht weiter.
Beim Anwurf darf kein Auftitscher gemacht werden. Sobald der Ball während des Anwurfes
die Platte berührt, zählt er nicht mehr als Treffer.

6. "Balls back"
Wenn beide Spieler in einem Wurfdurchgang treffen, gibt es die Bälle zurück "Balls back".
Wenn Beide in den gleichen Becher treffen, kommen drei Becher weg (das werfende Team
darf sich aussuchen, welche Becher weggestellt werden. "Balls back" gilt als neuer
Wurfdurchgang.
a. Der getroffene Becher muss angezeigt werden, wenn das werfende Team dies
verlangt. Das verteidigende Team darf auch ohne Aufforderung den getroffenen
Becher anzeigen.

7. Was zählt als Wurf
Als Wurf zählt, wenn der Ball die Platte berührt. Es ist egal, ob der Ball aus der Hand
gerutscht ist oder man den Ball auf dem Tisch auftitschen lässt und danach wieder auffängt.
Des Weiteren zählt es als Wurf, wenn man aktiv auf die Becher wirft (und bspw. den Tisch
verfehlt.
Nicht als Wurf zählt, ist wenn man gegen die Wand wirft und den Ball danach auffängt, oder
wenn man den Ball hochwirft und danach wieder auffängt, jedoch muss bei beiden
Situationen deutlich erkennbar sein, dass man keinen Wurf ausführen wollte.
Sollte der Ball in einem dieser Fälle die Platte berühren zählt dies als Wurf.
a. Sollte der Ball in einen eigenen Becher fallen, muss dieser getrunken werden und der
Gegner bekommt den Ball.
b. Sollte der Ball nach einem Wurf zurückkommen und in einen eigenen Becher fallen,
dann muss dieser Getrunken werden, jedoch hat man dann trotzdem einen Trickshot
(siehe Regel 10). Wichtig, wenn der Gegner den Ball vorher berühren sollte, dann
zählt es nicht als Treffer.

8. "On Fire"
wenn ein einzelner Spieler in drei aufeinanderfolgenden Wurfrunden (siehe 7b, 8
+ 8b) trifft, dann darf er nach dem dritten Treffer so lange werfen bis er nicht mehr trifft.
Wichtig: Nach dem zweiten Treffer & vor dem nächsten Wurfdurchgang (egal welches Team
dran ist) muss man durch „heating up“ ankündigen, dass man beim nächsten Treffer „on fire“
ist. Wenn man beim Anwurf (siehe 2) trifft hat man natürlich schon einen Treffer.
a. "On fire first" bedeutet das "on fire" zuerst zählt, sprich wenn beide Spieler treffen
sollten und es die Bälle zurückgibt, kommt es erst zum „on fire“ und dann zum "Balls
back", wobei dann der Spieler anfängt, der nicht "on fire" war.

9. Auftitscher
Als Auftitscher zählt es, wenn der Ball die Tischplatte berührt. Wand oder Boden zählen
bspw. nicht als Auftitscher.
Auftitscher zählen zwei Becher und dürfen nach dem Berühren der Platte verteidigt werden.
Wenn beide in den gleichen Becher treffen, dann sind das vier Becher.

10. Verteidigung
Bälle können nur verteidigt/weggeschlagen werden, wenn diese vorher die Platte berühren.
Jegliche anderen Verteidigungen sind untersagt. Möchte man verteidigen, dann muss man
während der Würfe des Gegners, im ersten Viertel des Tisches stehen (zur Orientierung:
Höhe des Wasserbechers). Um einen Trickshot (siehe 11) zu verhindern, darf man sich dann
natürlich Richtung Gegnerseite bewegen.

11. "Death Cup"
Wenn ein Becher getrunken werden muss, ist er so lange im Spiel, bis er ausgetrunken wurde
und unter dem Tisch abgestellt wurde. Wenn dieser Becher vom gegnerischen Team
getroffen wird, bevor er abgestellt wurde, hat das Team automatisch gewonnen. Getroffen
heißt hier (Ausnahme für den Death Cup), wenn der Ball mit vollem Umfang im Becher ist,
egal ob er danach im Becher liegen bleibt oder nicht.
Des Weiteren müssen die Becher alleinstehen, sollten sie ineinandergesteckt sein, sind sie
immer noch im Spiel, sprich bei einem Treffer, wäre es immer noch ein Death Cup. Sollte
man beim Nachwurf (siehe Regel 11) einen Death Cup erzielen, geht es automatisch in die
Verlängerung.
a. Wenn man den Ball in den Becher des eigenen Mitspielers (welcher noch nicht
rechtmäßig abgestellt wurde) wirft/fallen lässt, zählt dies als Death-Cup-Sieg für das
gegnerische Team. (Dies geht jedoch nicht in die Wertung für den Death-Cup Pokal
ein.)

12. "Trickshot"
Wenn der Ball auf der Platte zurück über die Mittellinie kommt und die eigene
Hälfte berührt. Trickshots dürfen nicht verteidigt werden, weil #AllenrespektdesTrickshots.
Zählt nur als ein Becher, selbst wenn dieser auftischt. Wenn es zu einem zweiten Trickshot
kommt, dürfte man diesen, bei einem Auftitscher verteidigen.
a. Mit geschlossenen Augen oder mit der Nicht-Wurfhand werfen zählt nicht als
Trickshot, des Weiteren dürfen keine Hilfsmittel auf die Platte gestellt werden und
ebenfalls darf der Teampartner nicht auf der anderen Seite stehen und abgeworfen
werden.
b. Der Ball ist bei einem Trickshot erst dann aus dem Spiel, wenn er
i. in einem Becher gelandet ist,
ii. über das Tischende geflogen ist (Ausnahme hierbei ist, wenn dies vorher
anders angekündigt wurde, z.B. gegen die Wand werfen)
iii. sich absolut nicht mehr bewegt -> auf der Platte liegen bleibt und/oder auf
den Becher liegen bleibt (Siehe 8B). Selbst wenn der Ball sich so bewegt, dass
es zu keinem zweiten Trickshot kommen kann, darf dieser nicht
berührt/weggenommen werden.
c. Trickshots gehören zu einem Wurfdurchgang dazu, dass bedeutet sie zählen zu "on
fire" (siehe 4), sprich kann man durch einen Trickshot, „heating up“ und/oder on fire
werden.

13. Aus der Luft Abgefangene Bälle
Bälle die aus der Luft über der Platte abgefangen werden, ohne dass sie vorher die Platte
berührt haben, zählen als getroffene Becher. Das werfende Team darf sich den Becher
aussuchen, der weggenommen wird.
Wichtig: Wenn ein Ball einen Becher berührt und vorher nicht die Platte berührt hat, zählt er
immer noch als in der Luft. Selbst wenn dieser keine Chance gehabt hätte einen Becher zu
treffen.
a. Sollte vorher schon ein Becher getroffen worden sein, zählt der abgefangene Ball so,
als wäre er in den gleichen Becher getroffen worden (siehe 3) und es kommen 3
Becher weg.
b. Sollte der Ball auf den Bechern liegen bleiben und ist vorher nicht aufgetischt, dann
darf dieser ohne Strafe weggenommen werden. Wichtig hierbei ist, dass das
werfende Team vorher sagen muss, dass der Ball aus dem Spiel ist.
c. Ein Strafbecher zählt auch zum "on fire".

14. Nachwurf
Hierbei ist jeder "on fire" (siehe 4 & 7B) und man darf nicht
eingreifen/verteidigen. Auftitscher zählen auch hier weiterhin als zwei Becher. Sollte man
einen Auftitscher verbotenerweise verteidigen, müssen zwei Becher weggenommen werden.

15. Verlängerung
Bei der ersten Verlängerung werden auf jeder Seite 6 Becher hingestellt, bei der zweiten
werden je Seite 3 Becher hingestellt. Sollte es danach immer noch keinen Sieger geben, geht
es ins 1 vs.1.
Wichtig: Kommt es zur Verlängerung, dann bleiben die "on fire" oder „balls back“
Fortschritte bestehen (Treffer, die beim Nachwurf erzielt wurden, zählen nicht dazu).
Es muss jedoch vor dem Nachwurf gesagt werden, wie weit der Fortschritt ist, sprich wie
viele Becher man in Folge getroffen hat. Beendet man mit "Balls back" und/oder "on fire"
und es kommt zur Verlängerung, wird dies zuerst ausgeführt und dann beginnt erst danach
die Verlängerung.
a. Bei der 6er & 3er Verlängerung fängt immer das Team an, welches keinen Nachwurf
machen musste. Bei der 6er Verlängerung bekommt jedes Team 0,5l Bier und bei der
3er Verlängerung bekommt jedes Team 0,25l Bier.
b. Beim 1 vs.1 darf das Team entscheiden, wer anfängt, welches in der 3er
Verlängerung keinen Nachwurf machen musste. Wenn fest steht welches Team
anfängt, wird die Reihenfolge der Werfer innerhalb der Teams festgelegt und muss
vor dem ersten Wurf angekündigt werden.
Dann geht es wie folgt weiter: Spieler 1 aus Team A fängt an, danach Spieler 1 aus
Team B, dann Spieler 2 aus Team A, danach Spieler 2 aus Team B, sollte es nach den
insgesamt 4 Würfen Unentschieden stehen geht es ins Sudden Death. Die
Reihenfolge bleibt erhalten und darf nicht mehr verändert werden. Wichtig hierbei
ist, dass es dann nur noch ums Werfen/Treffen geht und nicht mehr ums Trinken.

16. Umgestoßene Becher
Sollte man einen oder mehrere Becher umwerfen/umstoßen etc., dann zählen diese als
getroffen und müssen getrunken werden. Diese zählen als Eigentor und nicht zu "Balls back"
und "on fire".

17. Getroffene Becher
a. Ein Becher zählt als getroffen, wenn der Ball im Becher liegen bleibt,
b. der Ball die Innenseite vom Becher trifft/berührt und diesen dadurch umwirft.
Sollte noch ein weiterer Wurf anstehen, muss dieser dafür wieder hingestellt werden.
c. Falls a und b in einem Wurf passieren, zählen beide beteiligte Becher als getroffen, und
sollte noch ein Wurf anstehen, dann gilt für beide Becher Regel 3.

18. Bei Unklarheiten/Meinungsverschiedenheiten hat die Turnierleitung das letzte Wort.

19. Punkte in der Gruppenphase
a. Ein Sieg bringt 3 Punkte.
b. Bei Verlängerung bekommt der Gewinner 2 Punkte und der Verlierer 1 Punkt.
c. Bei Death Cup Sieg bekommt man einen extra Punkt.